1.Explique o que ocorre em um acesso a uma página na web, 
descreva todas etapas e protocolos envolvidos até a carga completa do site.

R: Quando um usuario digita uma URL ou clica em um link, o navegador envia uma HTTP para o servidor correspondente.
Uma vez que o endereço IP é obtido, o navegador estabelece uma conexão com o servidor.
Após a conexão ser estabelecida, o navegador envia uma solicitação HTTP ao servidor , pedindo o conteúdo da página.
O servidor processa a solicitação, podendo executar scripts ou consultar banco de dados.
O navegador recebe a resposta e começa a processar o HTML. Ele solicita arquivos, adiciona 
como CSS e JavaScript, e começa a gerar a interface visual da página para o usuário.
Durante o processamento HTML o navegador detecta imagens, arquivos CSS, scripts, JavaScript, etc, e faz nova solicitações para baixa-los.
Após o carregamento de todos os recursos a linguagem de programação (ex:JavaScript) é executado para adicionar interatividade á pagina.
A página é exibida ao usuario.

2. Leia a frase e comente com completude e coerência .
“ HTML é uma linguagem de programação de uso geral, assim como CSS, java e javascript.”
HTML é a linguagem usada pra criar e estruturar páginas web, assim como CSS. Já o java e JavaScript
são linguagem de programação de uso geral.

3)SObre CSS responda.
a)Quais são as formas de incluir css em um documento HTML cite as três e 
explique que impacto isso tem no processamento das regras.
As formas de incluir o CSS no HTML são : 
incline: <style> são aplicadas diretamente nos elementos
externo:<link> Para incluir folhas de estilo.
interno: <style> dentro do <head> Para incluir estilo especifico em uma pagina.

b)Como funcionam seletores CSS explique se necessário com exemplos.
Os seletores servem para mudar elementos especificos no HTML
Tag: seleciona os elementosde um tipo especifico
p{
    color: black;
}

Classe: aplicam a mudança no elemnto com uma classe usando o .
.exemplo{
    color: black;
} 

Hierarquia : seleciona elemento que esta dentro de outro
div p{
    color: black;
}
c)Como funcionam o posicionamento de elementos no HTML e CSS, descreva e 
explique se necessário com exemplos.
Os posicionamento define onde cada elemento vai ficar na pagina
exemplo o grid
.container{
    display:flex;
    justify-content: center 
}
alinha os itens no centro.